Задача 1. Реализовать один из вариантов сбалансированного дерева поиска (можно 
выбрать один любой из перечисленных ниже): - АВЛ-дерево; - красно-черное дерево; - АА-дерево; - 2-3 дерево; - Splay-дерево. 
Напишите в комментариях в программе, какой из вариантов реализован. 
Для проверки производительности написать основную программу, в которой: - создать список (вектор) и реализованное дерево; - сгенерировать случайным образом 105 целых чисел в диапазоне от -106 до 106, каждое 
из них записать в список и в дерево; - сгенерировать еще 105 целых чисел в том же диапазоне, каждое проверить на наличие 
в списке и в дереве, посчитать общее количество (сколько из сгенерированных во второй 
раз чисел есть в списке и в дереве); 
Примечание. Выполнение этого цикла должно занимать ощутимое, но разумное время 
(несколько секунд или десятков секунд). Если цикл выполняется быстро – попробуйте 
увеличить количество чисел до 3*105 или еще больше. Если не удается дождаться 
результата (выполняется больше минуты) – попробуйте уменьшить количество чисел. - сравнить полученные результаты (очевидно, раз список и дерево заполнены одними 
и теми же числами, то ответы должны совпасть); - убрать из цикла проверку на наличие в списке (оставить только проверку наличия в 
дереве) и замерить, как изменилось время работы. 
Замеры времени рекомендуется реализовать точно, с использованием 
соответствующих функций языка. В любом случае в примечаниях к программе напишите 
результаты сравнения времени. 

Задача 2. Напишите функцию разбора выражения. 
На вход поступает строка, в которой могут быть: - целые числа - знаки арифметических операций (+, -, *, /) - круглые скобки. 
Можно считать, что выражение в строке – корректное. 
Программа должна выводить значение выражения. 
Операцию деления (/) выполнять как целочисленное деление. 

Задача 3 (не обязательная). Продолжение предыдущей задачи. Теперь в строке еще 
могут встретиться переменные. Будем считать, что имя переменной – это всегда одна 
маленькая латинская буква. После считывания строки программа должна найти все 
переменные и запросить значения этих переменных, после чего вычислить значение 
выражения.
